Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση διαλόγων: marios2016
Έλα τώρα, νόμιζα ότι θα μαστουρώναμε.
Ναι, μπορούμε να μαστουρώσουμε αργότερα.
Τζέσικα...
Τζέσικα, τι...
Δεν είναι αστείο.
Ιησούς Χριστός, Τζέσικα,
Τι γαμημένο μέγεθος παπουτσιού φοράς;
Έλα τώρα.
Τζες;
Μαστούρωσε κιόλας;
Τρέξε...
Τι στο διάολο...
ΤΩΡΑ
Θεέ μου, μπαμπά, όχι άλλο
ραπ της δεκαετίας του '80.
- Τα σπάει.
- Συνειδητοποιείς...
ότι η δεκαετία του '80
είναι τόσο μακριά μου...
όσο ήταν η δεκαετία
του '40 για σένα, σωστά;
- Τι; Αυτό δεν είναι αλήθεια.
- Κάνε τους υπολογισμούς.
Γαμώτο.
Λοιπόν, φτάσαμε.
Είναι...
Είναι μεγάλο.
Ο προηγούμενος γιατρός της
πόλης έμενε εδώ πριν μετακομίσει.
Είσαι σίγουρος ότι δεν πέθανε εδώ μέσα;
Ναι, δεν...
μυρίζει υπέροχα.
Απλά θα ανοίξουμε ένα
παράθυρο, κι όλα θα είναι καλά.
Δεν υπάρχει... δίκτυο στο κινητό.
Τι; Όχι, όχι, όχι, δεν είναι...
Τους το είπα.
Έλα τώρα.
Το κοίταξες καν αυτό το μέρος
πριν το αγοράσεις, μπαμπά;
Εγώ...
Εντάξει, Κουίν, κοίτα, δεν ήμουν στην
πόλη για πολύ καιρό, όταν αυτοί...
Πρόσεχε.
Γαμώτο!
Όλα καλά, γιατρέ. Απλώς
κλείστε την καμινάδα.
Εντάξει, τέλεια. Σε ευχαριστώ.
Καλημέρα, μπαμπά.
Καλημέρα, Κουίν.
Είσαι καλά;
Ναι. Υπέροχα.
Εσύ πώς είσαι;
Καλά.
Ωραία.
Θα είμαστε καλά.
Είσαι σίγουρη;
Ναι, πλάκα μου κάνεις;
Κοίτα αυτό το μέρος.
Μοιάζει με όνειρο ανακαίνισης
σπιτιού που έγινε πραγματικότητα.
Είναι η πρώτη σου μέρα, άσε με
να σε πάω σχολείο με το αμάξι.
Μπαμπά, είμαι 17 χρονών.
Δεν χρειάζομαι μεταφορά,
χρειάζομαι αυτοκίνητο.
Σε καταλαβαίνω απόλυτα,
αλλά στο μεταξύ...
Θα περπατήσω.
Εντάξει.
Συγνώμη για το πρωινό.
Θα πάω για ψώνια μετά τη δουλειά.
Εντάξει, λες μήπως όμως το Wi-Fi
να μπορεί να είναι πιο σημαντικό;
Ναι, σε καταλαβαίνω.
Θα το κανονίσω. Να έχεις
μια υπέροχη μέρα στο σχολείο.
- Να κάνεις νέους φίλους.
- Δεν υπάρχει περίπτωση.
Γεια σου.
Συγνώμη, δεν ήθελα να σε τρομάξω.
Είδα ότι ήσουν καινούργια
στην γειτονιά και απλά...
Συγνώμη. Είναι όλα καλά;
Ναι.
Συγνώμη, είναι απλώς ένας γείτονας.
Ράστον Βανς,
αλλά όλοι εδώ τριγύρω
με φωνάζουν απλώς "Ραστ".
Εγώ είμαι ο Δρ. Μέιμπρουκ. Κι
αυτή είναι η κόρη μου, η Κουίν.
Πρόκειται να πάει στο σχολείο.
Θέλεις να τη συνοδεύσεις;
Ακριβώς γι' αυτό είμαι εδώ, κύριε.
Εντάξει, ωραία. Πάμε.
Λοιπόν, τι κάνετε εσείς
εδώ γύρω για διασκέδαση;
Ίσως να μην είμαι το καταλληλότερο
άτομο για να ρωτήσεις.
Θέλω να πω, το κυνήγι και
το ψάρεμα είναι καλά...
αν σου αρέσουν τέτοια πράγματα.
Οι πάπιες είναι στην εποχή τους.
Γαμώτο.
Τι;
Η έκφραση του προσώπου σου.
Μάλλον δεν κάνω και
τόσο για τα στερεότυπα.
Όχι.
Δεν είναι όλοι έτσι εδώ.
Απλώς δεν με νοιάζει και
πολύ τι σκέφτονται οι άλλοι.
Σε αντίθεση με μερικούς άλλους.
Μάλλον θα τα πούμε εδώ γύρω πάλι.
Χάρηκα που σε γνώρισα, Κουίν.
Ναι, σε ευχαριστώ.
Και...
πρόσεχε με ποιον κάνεις παρέα.
Υπάρχουν μερικοί πολύ
περίεργοι σε αυτό το σχολείο.
Έγινε, Ραστ.
Σε ευχαριστώ.
Θα τους έχω στο νου μου.
Επειδή αύριο είναι
η Ημέρα των Ιδρυτών...
αυτό δεν σημαίνει ότι δεν
θα γίνει τεστ την Δευτέρα.
Ακούστε, εσείς είστε κακομαθημένα.
Όταν πήγαινα εγώ σχολείο,
ήταν πολύ πιο δύσκολα.
Γεια σας.
Συγνώμη που...
Άργησες.
Κάθισε.
Εντάξει.
Όπως έλεγα...
αποφοιτάτε φέτος και...
Αποφοιτάμε; Αυτά είναι, δικέ μου.
Υποθέτοντας ότι θα καταφέρετε
να βρείτε μια δουλειά...
κάτι που για μερικούς από
εσάς, μπορεί να είναι απίθανο...
τι νομίζετε ότι συμβαίνει τη
Δευτέρα το πρωί κάθε εβδομάδα;
Πηγαίνετε στη δουλειά...
και η δουλειά δεν είναι ούτε
εύκολη ούτε διασκεδαστική.
Βασικά, μερικές φορές μπορεί
να είναι εντελώς άθλια.
Εντάξει, αυτό δεν είναι αστείο.
Ποιος το έκανε αυτό;
Κανείς.
Εντάξει.
Λοιπόν, αδειάστε τα θρανία σας.
Θα κάνουμε το τεστ τώρα.
Εσείς το καταφέρατε.
Ήρθε η ώρα η γενιά σας να
μάθει κάποιες συνέπειες.
Κύριε Βερν, αυτό δεν είναι
δίκαιο για τη νέα κοπέλα.
Λοιπόν, αυτό είναι το
τίμημα του να αργείς.
Έβαλαν λάθος αριθμό αίθουσας
στο πρόγραμμά μου, οπότε...
Ξέρεις κάτι; Τιμωρία για σένα.
Τι;
Κάποιος άλλος;
Ηρεμήστε, δεν έκανε και κάτι.
Τότε μπορείτε να την παρηγορήσετε
σήμερα το απόγευμα, κύριε Χιλ.
Τιμωρία κι εσείς.
Αλήθεια;
Έχετε πάρει φωτιά, κύριε Βερν.
Δοκιμάστε με. Κάποιος άλλος;
Τι είναι τόσο αστείο;
Αυτό δεν είναι το τεστ, κύριε Βερν.
Φυσικά και είναι το τεστ.
Βασικά, νομίζω ότι είναι
το προφίλ γνωριμιών σας.
Αν κάποιο από αυτά φύγει
από αυτή την αίθουσα...
θα τεθείτε όλοι σε τιμωρία.
Θα σας αποτελειώσω!
Εντάξει, έχει ξεφύγει τελείως.
Το καταλάβατε;
Ήδη έχει φτάσει τις 3.000 προβολές.
Η νευρική του κρίση είχε επιτυχία.
Ακόμα προσπαθώ να καταλάβω τι έκανα.
Είναι απλά ένας πικραμένος γέρος.
Μας μισεί,
και έτσι τον μισούμε κι
εμείς, μόνο λίγο περισσότερο.
Είναι διασκεδαστικό. Είμαι
η Τζάνετ, παρεμπιπτόντως...
και αυτοί είναι η Ρόνι,
ο Τάκερ, ο Ματ και...
Εγώ είμαι ο Κόουλ.
Εγώ είμαι η Κουίν.
Από πού είσαι;
Βασικά από την Φιλαδέλφεια.
- Φιλαδέλφεια.
- Ναι.
Ο πατέρας μου μπήκε στο
Πρόγραμμα Προστασίας Μαρτύρων...
οπότε απλώς μένουμε κρυφά για λίγο.
Προφανώς κι αστειεύομαι.
Λοιπόν, είναι το Κετλ Σπρινγκς,
είναι όλα όσα περίμενες να είναι;
Φαίνεται ότι έχει κολλήσει
στη δεκαετία του '90.
Εξακολουθεί να είναι η δεκαετία
του '90 για όλους άνω των 30.
Ναι, είναι πολύ με
την παράδοση εδώ γύρω.
Ναι, Ημέρα του Ιδρυτή, σωστά;
Το βλέπω συνέχεια, τι είναι αυτό;
Αυτή είναι μια ηλίθια γιορτή
που εφηύρε η οικογένειά μου...
για να γιορτάσουμε το καλαμπόκι.
Ο πατέρας του είναι ο τοπικός ολιγάρχης.
Ο προπάππους μου εφηύρε το
σιρόπι καλαμποκιού Μπάιπεν...
πριν από εκατό χρόνια.
Κάθε χρόνο, γίνεται αυτή η παρέλαση...
όπου όλοι συγκεντρώνονται γύρω από
ένα άρμα του Φρέντο και τον λατρεύουν.
Φρέντο;
Είναι ο κλόουν σε όλα τα
διαφημιστικά της Μπάιπεν.
Είναι πρακτικά ένας τοπικός θρύλος.
Γι' αυτό τον μετατρέψαμε
σε κατά συρροή δολοφόνο...
Στο κανάλι μας στο YouTube.
65.000 συνδρομητές.
Σοβαρά;
Θέλεις να δεις μερική
από τη δουλειά μας;
Ναι, ναι.
Δουλεύω νυχτερινή βάρδια εδώ
στο εργοστάσιο της Μπάιπεν.
Μόλις κόπηκε το ρεύμα...
και ορκίζομαι ως μόλις
άκουσα κάποιον να γελάει.
Δεν θα έπρεπε να υπάρχει κανείς εδώ.
Εντάξει, περίμενε.
Το ακούσατε αυτό;
Όχι, όχι, όχι, πρέπει
να ξανανοίξω το ρεύμα.
Εντάξει.
Γαμώτο, είναι ο Φρέντο!
ΣΙΡΟΠΙ ΜΠΑΪΠΕΝ ΑΙΜΑΤΗΡΑ ΚΑΛΟ!
Θεέ μου, κοίτα αυτές τις τιμές.
Δέκα δολάρια για μια μπριζόλα
Σόλσμπερι και ένα δωρεάν συνοδευτικό.
Νομίζεις ότι μπορείς να
αφήσεις το τηλέφωνό σου, Κουίν;
Ναι.
Σου λείπουν οι φίλοι σου;
Γι' αυτό συμπεριφέρθηκες
έτσι άσχημα σήμερα;
Με κάλεσαν από το σχολείο.
Τιμωρία στην πρώτη σου μέρα
δεν είναι και τόσο καλό.
Μπαμπά, ο δάσκαλος ήταν εντελώς μαλάκας.
Εντάξει.
Είστε έτοιμοι να παραγγείλετε;
Ναι, όχι, βασικά...
Θα ήθελα ένα λεπτό
ακόμα με αυτό το μενού.
Είναι η πρώτη μας φορά εδώ.
Πάρτε όσο χρόνο χρειάζεστε, γιατρέ.
Σε ευχαριστώ.
Μπορείς παρακαλώ να προσπαθήσεις
να είσαι λίγο πιο σεβαστική;
- Εδώ είναι το μόνο μέρος στην πόλη.
- Τι;
Πες μου ότι υπάρχει τουλάχιστον
ένα παντοπωλείο, σωστά;
Ναι, ναι, απλώς...
δεν είχα την ευκαιρία να πάω ακόμα...
επειδή άργησε να έρθει ο τεχνικός
της καλωδιακής τηλεόρασης.
Αυτό σημαίνει ότι έχουμε Wi-Fi;
Παρακαλώ.
Ποιά είσαι εσύ; Μήπως
έχεις δει την κόρη μου;
Είναι περίπου στο ύψος σου.
Νομίζω ότι είναι λίγο πιο ψηλή από αυτό.
Γεια σου, Τζορτζ. Το συνηθισμένο;
Θα σε πείραζε να βάλεις
λίγο επιπλέον τυρί...
σε εκείνη την πατάτα απόψε, Τρούντι;
Έγινε, αγάπη.
Σ' ευχαριστώ, κούκλα.
Γεια σας! Πρέπει να
είστε ο νέος γιατρός.
- Ο Δρ. Μέιμπρουκ.
- Μάλιστα, κύριε. Λέγε με, Γκλεν.
Σερίφης Νταν.
Αυτή είναι η κόρη μου, η Κουίν.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω, γλύκα μου.
Είδα την νέα πινακίδα στο ιατρείο σας.
Πότε θα είστε έτοιμος να
δεχτείτε νέους ασθενείς;
Ξεκινάω από αύριο το πρωί.
Εντάξει.
Λοιπόν, ίσως να είμαι
ο πρώτος στη σειρά.
Έχω μια πελματιαία μυρμηγκιά
στο μέγεθος του Τέξας.
Θα σας πω κάτι.
Ο κόσμος εδώ γύρω υποφέρει από
τότε που κάηκε αυτό το εργοστάσιο.
Ήταν ένα πραγματικό χάος, ναι.
Σερίφη.
Συγνώμη γι' αυτό, γιατρέ.
Αντιμετωπίζω κάποια προβλήματα με τους
εφήβους της περιοχής μας τελευταία.
Σου συνιστώ να μείνεις
μακριά από αυτούς, γλύκα μου.
Σε ευχαριστούμε, αυτή
είναι μια καλή συμβουλή.
Θέλεις να καθίσεις μαζί μας, Σερίφη;
Πολύ ευγενικό εκ μέρους
σου. Δεν με πειράζει καθόλου.
Εντάξει.
Τι κάνεις;
Έλα, εντάξει;
Μόλις συνειδητοποίησα
ότι δεν πεινάω και τόσο.
Δεν χρειάζεται να...
Είσαι σίγουρη γι' αυτό;
Θα σου απλώς πως το Κέιτλ Μπέργκερ είναι
εγγυημένα το καλύτερο που θα φας ποτέ.
Είμαι σίγουρη.
Δεν τρώω τίποτα με πρόσωπο
αυτή τη στιγμή, όμως.
Ναι, είναι... είναι χορτοφάγος.
Α, ναι.
Λοιπόν, η γενιά της πρέπει να σώσει
τον κόσμο μία αγελάδα τη φορά, σωστά;
Εντάξει, να περάσετε καλά.
Εγώ απλά θα...
- Εντάξει, αλλά Κουίν...
- Τα λέμε στο σπίτι, μπαμπά.
Δεν χρειάζεται να...
Πρέπει να τα αφήσουμε να
φύγουν κάποια μέρα, γιατρέ.
Κοίτα ποιος έρχεται.
Αυτό ήταν γρήγορο.
Ναι, επρόκειτο να επιτεθώ
σε έναν αστυνομικό.
Η Μίνι Μάους είναι τόσο σκληρή.
Ποντάρω ότι ο σερίφης Νταν έτρεμε.
Εννοώ, θα πρέπει να προσπαθήσεις
να αποφεύγεις τον σερίφη Νταν.
Αυτός ο τύπος μας
κάνει συνέχεια χαλάστρα.
Δεν έχεις ψεύτικη ταυτότητα,
έτσι δεν είναι, Νέα Κοπέλα;
Βασικά, έχω.
Είναι απλώς σε κάτι
κουτιά πίσω στο σπίτι μου.
- Μαλακίες.
- Δεν χρειαζόμαστε ψεύτικες ταυτότητες.
Έχω τα όπλα μου.
Αυτά τα όπλα.
Θεέ μου, είσαι τόσο τελειωμένος.
Είμαι σχεδόν σίγουρη ότι τα
όπλα σου δεν θα μας μεθύσουν.
Εσύ μίλα για τον εαυτό σου.
Θεέ μου, παιδιά, χαλαρώστε.
Ο Μάτι και εγώ το έχουμε.
Δείτε να μαθαίνετε, αγόρια και κορίτσια.
Δείτε να μαθαίνετε.
Από πού είσαι;
Είμαι από την Ανατολική Ακτή.
Την Ανατολική Ακτή;
Γαμώτο, αυτό είναι πολύ μακριά.
Η γιαγιά μου; Αλήθεια; Η γιαγιά μου;
Πώς μπόρεσες;
Κοίτα, συγνώμη, έχω μια αδυναμία
στις ηλικιωμένες γυναίκες.
- Αλήθεια;
- Μη κακιώνεις που έχω...
Σταματήστε!
Ο τύπος πήδηξε τη
γιαγιά μου, την Γκλάντις.
Δεν είναι έτσι, Μάτι.
Ήταν μαγικό. Είμαι ερωτευμένος.
Αλήθεια;
Να πάρετε την όλη φάση
και τις αγάπες σας, έξω!
Και... είναι θαύμα...
αλλά είναι έγκυος.
Τι;
Και θα την παντρευτώ.
Νομίζεις ότι μπορείς
να γαμάς τη γιαγιά μου;!
Θα γίνω ο παππούς σου, φίλε!
Όχι!
Έλα, φίλε, πάμε!
Πάμε!
Στον Ότις!
Ο καλύτερος υπάλληλος καταστήματος...
που το Κετλ Σπρινγκς θα
μπορούσε ποτέ να έχει...
και στην σέξι γιαγιά
του Ματ, την Γκλάντις.
Ναι!
- Στη γιαγιά Γκλάντις!
- Ω, Θεέ μου.
- Δικέ μου!
Ρόνι, δεν μπορούσες να κλέψεις
τίποτα καλύτερο από αυτό;
Ήταν το πρώτο πράγμα που άρπαξα.
Για να ξέρετε..,
πλήρωσα τουλάχιστον τα
διπλάσια από αυτά που κλέψαμε.
Ω, Κόουλ, είσαι τόσο καταπληκτικός.
Ο τύπος νόμιζε ότι η Ανατολική
Ακτή ήταν κάπου πολύ μακριά.
Τον άκουσες να το λέει αυτό;
Εννοώ, κάπως είναι όμως.
Και οι δύο ακτές είναι.
Μας αποκαλούν "χώρα υπερπτήσεων".
Γάμα το αυτό.
Ναι, φίλε, ο κόσμος δεν ξέρει τι χάνει.
Αυτό το μέρος είναι σαν παράδεισος.
- Μωρό μου;
- Ναι.
Πρέπει να κατουρήσω.
- Κομψός όπως πάντα, Ματ.
- Ευχαριστώ, φίλε.
Μην μου πιεις το ποτό όσο θα λείπω.
Δεν στο εγγυώμαι.
Λοιπόν...
ο σερίφης έλεγε ότι το
εργοστάσιο κάηκε πρόσφατα;
Ναι.
Εμείς...
γυρίσαμε ένα από τα βίντεό μας εκεί.
Μπήκαμε κρυφά.
Δεν έπρεπε, το ξέρω...
αλλά δεν βάλαμε εμείς την φωτιά.
- Ποιος το έκανε;
- Κανείς.
Ελαττωματική καλωδίωση.
Το επίσημο συμπέρασμα.
Αλλά είναι πολύ μεγάλη σύμπτωση,
οπότε κανείς δεν το πιστεύει αυτό.
Συμπεριλαμβανομένων και εμάς.
Τι, νομίζετε ότι κάποιος σας την έστησε;
Εντάξει, τι στο πούτσο ήταν αυτό;
Κουίν! Κουίν!
Δεν είναι...
Χαμογέλα, κορίτσι από τη Φιλαδέλφεια.
Σε λίγο θα κάνεις αίσθηση στο YouTube.
Στην φέραμε γα τα καλά.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι το έχαψε αυτό.
Είστε πολύ μαλάκες, το ξέρετε αυτό;
Είστε όλοι μαλάκες.
Καλώς ήρθες στο κλαμπ.
Πρέπει να μετράς τις μέρες μέχρι
να μπορέσεις να φύγεις από εδώ.
- Όχι.
- Όχι;
- Μαλακίες.
Ναι, έχω κυριολεκτικά ένα
ημερολόγιο στο δωμάτιό μου...
και βάζω X στις μέρες.
Δεν κάνω πλάκα.
Δεν είναι αστείο.
Είναι τόσο λυπηρό, απλά
βάζω κόκκινο μαρκαδόρο.
Λοιπόν, τι ακολουθεί;
Απλά θα φύγεις για κολέγιο;
Ναι.
Εσύ τι θα κάνεις;
Όχι.
Έχω μεγάλα σχέδια για αυτή την πόλη.
Αλήθεια;
Σαν τι;
Να την κάψω τελείως.
Υποθέτω ότι έχεις φτάσει
στα μισά του δρόμου.
Λοιπόν, τι; Είστε μόνο
εσύ κι ο πατέρας σου εδώ;
Ναι.
Η μαμά μου πέθανε από
υπερβολική δόση το καλοκαίρι.
Οπότε ναι, είμαστε μόνο εμείς.
Γαμώτο.
- Δεν πειράζει.
- Λυπάμαι πολύ.
Όχι, όχι, όχι, όλα καλά.
Ο πατέρας μου μου έπαθε
νευρικό κλονισμό...
και δεν μπορούσα να επιστρέψει
στα επείγοντα περιστατικά.
Οπότε...
μάλλον το Κετλ Σπρινγκς
είχε μια ανοιχτή θέση...
για οικογενειακό γιατρό και...
να 'μαστε εδώ.
Η μικρότερη αδερφή μου πέθανε
και αυτή το περασμένο καλοκαίρι.
Συνηθίζαμε να περνάμε χρόνο
σε αυτή τη δεξαμενή συνέχεια...
και...
πάντα ήθελε να πηδήξει
από τον γκρεμό στο νερό.
Απλώς δεν πήδηξε αρκετά μακριά.
Συγνώμη, διακόπτω κάτι;
Επειδή έχουμε ένα γαμημένο
βίντεο να τελειώσουμε.
Εντάξει.
Λοιπόν, απόψε ήταν εντελώς απροσδόκητο.
Ναι.
Η απόλυτη έκπληξη.
Με την καλή έννοια, όμως, σωστά;
Ναι, με την καλή έννοια.
Εντάξει, ωραία.
Ευχαριστώ που άκουσες τις μαλακίες μου.
Ναι, κι εσύ το ίδιο.
- Γαμώτο! Γαμώτο...
- Γεια σου, Κουίν,
Τι στο καλό; Ξέρεις τι ώρα είναι;
Συγνώμη. Συγνώμη,
συγνώμη, συγνώμη, συγνώμη.
Ήμασταν έξω κι έχασα
την αίσθηση του χρόνου.
Τι; Κι έχεις κιόλας πιει.
Ποιος είσαι;
Ο Κόουλ Χιλ, κύριε.
Μην ανησυχείτε, είμαι εντελώς
εντάξει για να οδηγήσω.
Ήπια δύο ποτά σε τέσσερις ώρες.
Ναι, τα δύο είναι πάρα πολλά
για κάποιον στην ηλικία σου.
Εντάξει, αλλά ρεαλιστικά,
όλοι πίνουν στο λύκειο.
Τούτου λεχθέντος, δεν
θα ξανασυμβεί ποτέ.
Ναι, δεν θα γίνει, γιατί
δεν θα ξαναδείς την κόρη μου.
- Μπαμπά, σταμάτα.
- Πήγαινε σπίτι σου τώρα.
Πήγαινε σπίτι σου!
Μπαμπά, μπορείς να σταματήσεις;
Θεέ μου...
Γαμώτο.
Δεν φταίω εγώ που το σήμα
του κινητού είναι χάλια εδώ.
Δεν μπορείς να φεύγεις χωρίς
να μου πεις πού πηγαίνεις.
Τι, δηλαδή όπως έκανες εσύ...
και μας μετέφερες στη μέση του
πουθενά χωρίς να με ρωτήσεις γι' αυτό;
Σε ρώτησα.
Ναι, και είπα ότι δεν ήθελα να έρθω.
Κουίν, αυτό δεν είναι δίκαιο.
Σε ρώτησα, και είπες ότι θα
ήσουν πρόθυμη να έρθεις...
αν αυτό ήταν που χρειαζόμουν, σωστά;
Ακριβώς, ακριβώς. Αυτό
που εσύ χρειαζόσουν.
Ποτέ δεν είχε πραγματικά
σημασία το τι ήθελα εγώ.
Πώς μπορείς να το λες αυτό;
Φυσικά και έχει σημασία.
- Γι' αυτό σε ρώτησα εξαρχής.
- Όχι, δεν είναι.
Όχι, ποτέ δεν είχε
σημασία το τι ήθελα εγώ...
γιατί εσύ θέλεις απλά
να το σκάσεις μακριά!
Τρέξαμε μακριά...
γιατί υποθέτω αυτό κάνουμε τώρα.
Απλώς τρέχουμε μακριά όταν
τα πράγματα δυσκολεύουν...
ή γίνονται τρομακτικά ή πάνε γαμιώντας!
Κι εγώ δεν θέλω να τρέχω
πια. Θέλω απλώς να είμαι καλά!
Τι στο πούτσο ήταν αυτό;
Τι στο καλό;
Δεν παίζει.
ΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ Κάποιος
βρίσκεται στην εξώπορτα
Κόουλ.
Ήρθε η ώρα της εκδίκησης, ε;
Ποτέ μην κάνετε φάρσα στον φαρσέρ.
Εντάξει, το παιχνίδι ξεκινά.
Γαμώτο.
Εντάξει, παιδιά, δεν είναι ωραίο.
Ματ...
Γαμώτο.
Κόουλ;
Έλα, φίλε, σε ακούω.
Σε έπιασα!
Ματ, ορκίζομαι στον Θεό.
Εντάξει.
Εντάξει, ωραία πινελιά
το πλαστικό φύλλο.
Μου αρέσει.
Γαμώτο.
Τι στο καλό;
Εντάξει, το ανεβάζεις επίπεδο με αυτό.
Δοκίμασέ το και ευχήσου να σου
κάνει, γιατί είναι το τελευταίο.
- Τι γίνεται;
- Σου έκανε τέλεια πέρυσι.
Αυτό ήταν το αγαπημένο μου σακάκι.
Πρέπει να το έπλυνες ή κάτι τέτοιο.
Μην κατηγορείς το καθαριστήριο.
Πρέπει να σταματήσεις
το πρόχειρο φαγητό.
Πρόχειρο... Τι;
Πού νομίζεις ότι πας;
Στην παρέλαση;
Όχι μετά την τιμωρία, δεν θα πας.
Μπαμπά, όλη η τάξη μπήκε τιμωρία.
Δεν έκανα καν τίποτα κακό.
Ο κύριος Βερν μας μισεί.
Λοιπόν, ξέρεις...
ότι ο αδερφός του κυρίου Βερν
αυτοκτόνησε τον περασμένο μήνα...
όταν έχασε τη δουλειά
του στο εργοστάσιο;
Λυπάμαι, δεν το ήξερα αυτό.
Εντάξει.
Δεν έφταιγα εγώ.
Δεν έφταιγε... δεν έφταιγε αυτός.
Ξέρεις, πρέπει να αρχίσεις να
αναλαμβάνεις κάποιες ευθύνες.
Δεν φταίει κανείς, μωρό μου.
Μερικές φορές τα
πράγματα απλώς συμβαίνουν.
Τι κάνεις;
Πήγαινε τώρα.
Χρόνια πολλά για την Ημέρα του Ιδρυτή.
Θα ήθελα να σας καλωσορίσω όλους...
στην 100ή ετήσια Κετλ Σπρινγκς
Παρέλαση για την Ημέρα του Ιδρυτή!
Εκατό!
Σήμερα γιορτάζουμε τα
πράγματα που μας φέρνουν κοντά.
Πράγματα που μας κρατούν μαζί...
όπως η παράδοση.
Ναι.
Σαν την σκληρή δουλειά.
Σαν τις παλιές καλές
αξίες μιας μικρής πόλης!
Φρέντο!
Μάθατε ποιος είναι αυτός
ο μυστηριώδης Φρέντο;
Όχι, αλλά σκεφτόμασταν
ότι μπορεί να είναι ο Ραστ.
Αυτός και ο Κόουλ ήταν φίλοι.
Ναι, αυτός ο τύπος.
Είναι...
λίγο παράξενος.
Είναι πολύ άστοχος.
Είδατε πουθενά τον Τάκερ;
Όχι, κάνει συνέχεια μαλακίες.
Εντάξει, χέστε τον Τάκερ.
Γυρίζουμε άλλο ένα βίντεο.
- Αλήθεια; Εδώ;
- Σκάσε, θα είναι ξεκαρδιστικό,
- Έτσι δεν είναι έτσι, Ρόνι;
- Απόλυτα ξεκαρδιστικό.
Εντάξει, παιδιά πιάστε
εσείς το γενικό πλάνο.
Εμείς θα πάρουμε τα πλαϊνά πλάνα.
Ναι;
- Εντάξει, πάμε.
- Θα πάρουμε τα πλαϊνά εμείς.
Εντάξει.
- Γεια σου.
- Γεια.
Πήδα στους ώμους μου.
- Θέλεις εγώ να το κάνω;
- Έλα, πάμε.
Εντάξει.
Λοιπόν...
κάνω αυτό το πάρτι κάθε
χρόνο μετά την παρέλαση.
Ναι;
Υπάρχει περίπτωση ο πατέρας σου
να με αφήσει να σε πάρω μαζί μου;
Λιγότερο από μηδέν τοις εκατό.
Τέλεια.
Θα περάσω να σε πάρω στις 10:00.
Αποκλείεται.
- Εσύ!
- Γαμώτο!
Μπόζο, τι νομίζεις ότι κάνεις;
Όχι, όχι, όχι!
Όχι! Γαμώτο!
Συγνώμη, φίλε!
Γαμώτο.
Τι συμβαίνει;
Κόουλ;
Ποιος ευθύνεται για αυτό;
Νομίζω ότι πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Ναι.
Παιδιά, τι στο καλό;
- Το είδατε αυτό;
- Τι στο καλό ήταν αυτό;
- Αυτό ήταν τρελό, σωστά;
- Εσύ το έκανες αυτό!
Όχι, όχι, κύριε, Εγώ δεν έκανα τίποτα.
Και βέβαια το έκανες.
Πιθανότατα να το έχεις
ήδη ανεβάσει στο Διαδίκτυο.
Τι...
Κυριολεκτικά δεν κάναμε τίποτα.
Σαμποτάρατε την Ημέρα των Ιδρυτών.
Τώρα κάθισε εδώ και χωνέψτε το.
Ο Κόουλ θα τηλεφωνήσει στον μπαμπά του.
Καλή τύχη με αυτό.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι
συμβαίνει αυτό στα αλήθεια.
Είμαι 17 χρονών, κι έχω
ήδη φτάσει στον πάτο.
Δεν μπορεί να μας κρατήσει εδώ χωρίς
να μας κατηγορήσει με κάτι, σωστά;
Αυτό μου φαίνεται παράνομο.
Νομίζεις ότι τον
νοιάζει τι είναι νόμιμο;
Έτσι λειτουργεί το Κετλ Σπρινγκς.
Είμαι τόσο νεκρή.
Ναι, είσαι νεκρή.
Ποτέ μην τα βάζεις με τον Φρέντο.
Εντάξει, είστε ελεύθεροι να φύγετε.
Όχι εσύ, Ντάριλ.
Μπαμπά.
- Τι στο καλό, Κουίν;
- Το ξέρω.
Σου είπα να μείνεις
μακριά από αυτόν τον Χιλ.
Δεν έκανε τίποτα.
Ο κωλο-σερίφης έχει
βάλει σκοπό να τον πιάσει.
Ναι, ίσως επειδή έκαψε το εργοστάσιο...
- που απασχολούσε τη μισή πόλη...
- Όχι. Όχι, όχι.
Δεν έφταιγε αυτός. Ήταν
ένα ηλεκτρικό πρόβλημα.
- Ήταν ένα καλώδιο που...
- Αυτό σου είπε;
Όχι, έκαναν πλήρη έρευνα.
Δεν είναι ψεύτης, μπαμπά.
Δεν είναι καν κακός.
- Βασικά είναι πολύ καλό παιδί.
- Περίμενε, τον ξέρεις δύο μέρες...
και τρως τιμωρία και
τώρα μπαίνεις φυλακή.
Επειδή ο δάσκαλος είναι ένας μαλάκας.
- Το ίδιο κι ο Σερίφης, μπαμπά.
- Σίγουρα.
Κάτι δεν πάει καλά...
με τους ηλικιωμένους σε αυτή την πόλη.
Άρα φταίνε πάντα οι άλλοι. Ξέρεις κάτι;
Πρέπει να αντιμετωπίσεις τις
συνέπειες για τις πράξεις σου.
Είσαι τιμωρία μέχρι νεωτέρας.
Όχι, όχι, όχι, όχι,
σου λέω πως δεν ήταν...
- Ποιανού είναι αυτό το αυτοκίνητο;
- Ναι...
Θα ήταν έκπληξη, αλλά τώρα οι
πιθανότητες είναι ελάχιστες.
Σοβαρά;
Γαμώτο.
Δεν ξέρω καν πώς να οδηγώ μοτοσικλέτα.
Ναι, ξέρω ότι δεν ξέρεις.
Υποτίθεται ότι θα ήταν
κάτι που θα μας έδενε.
Έτσι θα μπορούσες να ζήσεις όλη την
χαρά και το τραύμα της γενιάς μου.
Ναι, ίσως κάποια άλλη στιγμή, μπαμπά.
Ναι.
Προσπαθώ, Κουίν.
Ένα...
Δύο...
Τρία.
Ναι, έξι.
Σοβαρά, παιδιά;
Τακς;
Δες αυτό, Τάκερ.
Όπου κι αν πήγες.
Ένα...
Δύο...
Τρία...
Τέσσερα...
Πέντε!
Τάκερ, παλιομαλάκα.
Πάρτο. Πάρτο, εξαντλήθηκα.
Εντάξει, ναι, πολύ αστείο, μαλάκα.
Γαμημένε ψυχοπαθή!
Θεέ μου!
Θα έρθεις στο πάρτι;
Δεν πρόκειται.
Μα είμαι απ' έξω...
Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι το κάνουμε αυτό.
- Ο πατέρας μου θα με σκοτώσει.
- Όχι.
Στα αλήθεια θα με σκοτώσει.
Δεν πρόκειται να το μάθει.
Ακόμα κι αν το μάθει...
έχω ήδη προγραμματίσει μια νηφάλια
μεταφορά σου για το σπίτι...
οπότε τουλάχιστον θα ξέρει
ότι τον παράκουσες υπεύθυνα.
Υπεύθυνα, εντάξει.
- Υπεύθυνα. Ναι.
- Αυτό είναι πολύ καθησυχαστικό.
Σε ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Τι; Τι είναι αυτό;
Αυτό ήθελα να σου δείξω.
Δεν είναι ωραίο;
Λίγο ένα Μπάιπεν παιχνίδι για σένα.
Ναι, είναι πραγματικά
ωραίο. Πού το βρήκες;
Έχουν τέτοια σε όλη την πόλη.
Ναι;
Σου αρέσει η ψυχοπαθής στολή Φρέντο;
Αυτήν από πού την πήρες;
Είμαι ο αρχηγός του
Κετλ Σπρινγκς, μωρό μου.
Έχω κάθε είδους πράγματα.
- Λειτουργεί;
- Δοκίμασέ το.
Πρόσεξε!
Γαμώτο.
Ράστον;
Τι στο καλό, φίλε;
Είναι Σάββατο βράδυ.
Κοιμήθηκα στην συστάδα του δέντρου.
Όταν ξύπνησα, ήταν εκεί.
Ξέρεις, αυτό είναι
σχεδόν σαν τετράποντο.
Είναι ένας μήνα δωρεάν φαγητό
ενώ ο μπαμπάς μου είναι άνεργος.
Ραστ...
η Κουίν.
Βασικά, έχουμε γνωριστεί.
Γεια σου ξανά. Κουίν.
Ο Ραστ κι εγώ πηγαίναμε μαζί για κυνήγι.
Λοιπόν, κατευθυνόμαστε προς το πάρτι.
Θα σου έλεγα να έρθεις μαζί μας...
αλλά φαίνεται ότι πρέπει να
πας να παλέψεις με το κρέας σου.
Είπες στην Κουίν που
έκανες παλιά εξάσκηση...
χορευτικές κινήσεις για να μπεις
σε μπάντα αγοριών στον καθρέφτη;
Τα λέμε, Ραστ.
Πρόσεχε, Κουίν.
Έλα.
Λοιπόν, τι πρέπει να κάνω...
για να δω μερικές από αυτές
τις χορευτικές κινήσεις;
Κοίτα, το μόνο που θα σου πω...
είναι να μην με προκαλέσεις
σε χορευτικό διαγωνισμό.
Η πρόκληση έγινε δεκτή.
Λες πολλά. Μου αρέσει αυτό.
Είσαι σίγουρος ότι οι ιδιοκτήτες
είναι εντάξει με το να είμαστε εδώ;
Όχι, είμαστε εντελώς παραβάτες.
- Οπότε αν μας συλλάβουν ξανά...
- Δεν θα μας συλλάβουν.
Μην ανησυχείς, το
κάνουμε αυτό κάθε χρόνο.
Το υπόσχεσαι;
Απολύτως.
Είσαι απόλυτα ασφαλής εδώ, εντάξει;
Πίστεψέ με.
Ναι, ναι.
Τα καταφέρατε!
Σφηνάκια;
Εντάξει.
Θεέ μου, τι έχει μέσα αυτό;
Αυτό νομίζω πως είναι μπόμπα.
Για δείτε, είναι ο Κόουλ και το
λαμπερό καινούργιο του παιχνίδι.
Σκάσε.
Πού στο καλό είναι ο Ματ και ο Τάκερ;
Λοιπόν, ο Ματ υποτίθεται ότι
θα ερχόταν να μας πάρει...
αλλά δεν εμφανίστηκε ποτέ.
Ακόμα δεν μου έχει
απαντήσει στα μηνύματα.
- Είμαι τόσο θυμωμένη μαζί του.
- Το ίδιο και με τον Τάκερ.
Είναι περίεργο, έτσι;
Σχεδιάζουν πάλι κάτι, έτσι δεν είναι;
Σκεφτόμουν ακριβώς το ίδιο πράγμα.
Να είστε σε εγρήγορση, παιδιά.
Περνάτε καλά;
Καλώς ήρθες στο Barn Rave της
Ημέρας των Ιδρυτών, μωρά μου!
Τώρα, επιτρέψτε μου να
αφιερώσω ένα δευτερόλεπτο...
για να ευχαριστήσω τον άνθρωπο μου...
αυτόν που πλήρωσε για
όλή αυτή την φάση...
τον ίδιο, τον νεότερο ιδρυτή...
και το μέλλον του Κετλ Σπρινγκς...
τον Κόουλ Χιλ!
Δώσε μου ένα λεπτό.
Θα πω μόνο μερικά πράγματα εδώ...
πριν φτάσουμε στους
πραγματικούς εορτασμούς.
Ναι, ναι!
Ξέρω ότι ο προπάππους μου
ίδρυσε αυτή την πόλη...
αλλά ας είμαστε ειλικρινείς...
εμείς είμαστε το μέλλον εδώ, σωστά;
Ναι!
Ας μην πιστεύουμε λοιπόν σε
κάποια ανόητη πεποίθηση...
για το πώς ήταν κάποτε αυτή η πόλη...
και αντ' αυτού ας σκεφτόμαστε το μέλλον
και ας ονειρευόμαστε τι θα ακολουθήσει...
και ας περάσουμε γαμημένα καλά!
Ναι! Ναι! Ναι!
Δεν είσαι και τόσο καλός στον χορό.
Ίσως θα έπρεπε να ηρεμήσουμε λίγο.
Σου αρέσουν τα αργά φιλιά;
Πιο αργά.
Εννοείς τόσο αργά;
Εννοώντας αργά...
παίρνοντας άλλη μια μπύρα αργά.
Θεέ μου.
Λυπάμαι πολύ.
Όχι, εγώ, Κουίν, συγνώμη.
Νιώθω τόσο ηλίθια.
Όχι, Κουίν, Κουίν, σταμάτα.
Κουίν!
Έχω τόσες πολλές μαλακίες στο
μυαλό μου αυτή τη στιγμή...
και μερικές φορές...
απλώς δεν ξέρω τι να κάνω με όλα αυτά.
Ναι.
Το βλέπω αυτό.
Όταν βγάλεις άκρη, τα ξαναλέμε.
Νέα κοπέλα!
Δεν σε απόρριψε ακόμα;
Ο Κόουλ απορρίπτει τους πάντες.
Θα μπορούσες να μου
το πεις αυτό, Τζάνετ.
Είσαι κορόιδο, Κουίν.
Σε ρούφηξε στον μικρό του ιστό...
για να μπορεί να τρέφεται
με το αφελές μυαλουδάκι σου.
Σκύλα!
Σταματήστε!
Τζίντζερ,
Είσαι καλά;
Σταμάτα!
Ο Ματ και ο Τάκερ, θυμάσαι;
Αυτή τη φορά, δεν θα την πατήσεις.
Θεέ μου.
Τζίντζερ, πέθανες;
Αυτό είναι τόσο λυπηρό.
Είναι κρίμα να πεθανεις τόσο νέος.
Αυτό είναι αρκετά αξιολύπητο.
Το ξέρω, σωστά;
Θεέ μου, παιδιά!
Έφτιαξαν ένα γύψινο εκμαγείο
του κεφαλιού του Ματ.
Ρόνι, σκέψου γρήγορα.
Παλιο-σκύλα!
Έριξες σιρόπι καλαμποκιού σε
όλη μου την καινούρια μπλούζα.
Μωρό μου, φαίνεσαι τόσος λυπημένος.
Μήπως σου κόλλησε λίγο το λαιμό;
Παιδιά.
Δεν μπορώ να βρω τον σφυγμό της.
Είναι νεκρή γαμώτο!
Για δείτε! Είναι ο Φρέντο!
Τρέξτε!
Τζάνετ!
- Σ' ευχαριστώ.
- Ναι.
Τρέξτε! Τρέξτε!
Συγνώμη!
Ανοίξτε την πόρτα!
Πάμε από πίσω!
Σε παρακαλώ μην το κάνεις.
Κάτω!
Θεέ μου.
Ευχαριστώ.
Πού είναι ο Κόουλ;
Δεν ξέρω. Ήμουν πριν μαζί του.
Δεν ξέρω.
Κάλεσε κάποιος την άμεση δράση;
Δεν μπορείς.
Είναι εντελώς νεκρή ζώνη.
Ας οδηγήσει τότε κάποιος πίσω στην πόλη!
Έσκισε τα λάστιχα όλων
και έβγαλε τις μπαταρίες.
Βγάλτε τη μάσκα του.
Θεέ μου.
Αυτοί είναι πολλοί Φρέντο!
Σήκω!
Πρέπει να σηκωθείς!
- Πού ήσουν;
- Σε έψαχνα. Έλα!
Γαμώτο!
Ελάτε! Πρέπει να μπούμε μέσα!
Πάμε, πάμε! Γρήγορα!
Κουίν;
Κοιμάσαι ήδη;
Άκου, ήθελα απλώς να σου πω...
ότι ξέρω πόσο δύσκολο πρέπει
να είναι αυτό για σένα...
και δεν μπορώ να φανταστώ τι περνάς...
Γαμώτο.
Γαμημένοι έφηβοι!
Δεν έχω καθόλου σήμα.
Μας περικυκλώνουν.
Σας έχουμε περικυκλώσει!
Υπάρχουν παντού γαμημένοι κλόουν.
Δεν υπάρχει διέξοδος!
Ραστ, όχι ότι παραπονιέμαι
ή κάτι τέτοιο...
αλλά φέρνεις ένα γεμάτο
κυνηγετικό όπλο σε κάθε πάρτι;
Είναι πάντα στο φορτηγό μου, κλειδωμένο.
Γι' αυτό δεν το πήραν.
Αυτοί οι κλόουν μας μισούν.
Ρόνι, είμαστε ασφαλείς προς το
παρόν. Είναι ατσάλινη η πόρτα.
Τελείωσε.
Όλοι θα γίνουμε ακέφαλοι
έφηβοι χωρίς κεφάλια!
Ρόνι, Ρόνι, πρέπει
να ηρεμήσεις, εντάξει;
Κοίτα με. Ανάπνευσε.
Θα σας σκοτώσουμε!
Ποιοι στο διάολο είναι
αυτοί; Γιατί το κάνουν αυτό;
Και γιατί μόνο εμάς;
Ποτέ μην τα βάζεις με τον Φρέντο.
Πρέπει να φύγουμε.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Έχει δίκιο. Δεν
μπορούμε να μείνουμε εδώ.
Τι λέτε για το σπίτι των Τίλερσον;
Μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε το σταθερό
τους τηλέφωνο για να καλέσουμε βοήθεια.
Αυτό είναι περίπου ένα μίλι μέσα
από ένα χωράφι με καλαμπόκι...
μέσα στο γαμημένο σκοτάδι!
Πόσες σφαίρες σου έμειναν;
Τρεις.
Ξέρεις, ποτέ δεν περίμενα
ότι θα το έλεγα αυτό...
αλλά χαίρομαι που είσαι
τόσο γαμημένος βλάχος, Ραστ.
Α, σε ευχαριστώ, φίλε. Κι εγώ σ' αγαπώ.
Τι στο καλό, φίλε; Τι κάνεις;
Τι; Τον πέτυχα!
Ναι, και σπατάλησες
δύο σφαίρες κάνοντας το!
Τώρα μας έχει μείνει μόνο
μία για να φύγουμε από εδώ!
Θεέ μου, μπορείς να σταματήσεις
να είσαι τόσο γαμημένα ηλίθιος;
Όχι, ξέρεις κάτι; Εσύ είσαι ηλίθιος...
επειδή πέταξες όλα
όσα είχαμε και για τι;
Όχι, όχι, δεν είχαμε ποτέ τίποτα.
Μαλακίες!
Γιατί δεν μπορείς απλά να παραδεχτείς ποιος
είσαι για μια φορά στη γαμημένη ζωή σου;
Επειδή δεν ξέρω γαμώτο!
Γαμώτο!
Παιδιά.
Υπάρχει μια τρύπα στο έδαφος εδώ πέρα.
Ναι.
Είναι ένα χαντάκι αποστράγγισης.
Αποστράγγιση για ποιο λόγο;
Δεν θέλεις να ξέρεις.
Δεν σέρνομαι μέσα σε έναν σκατο-σωλήνα.
Θα σας σκοτώσω!
Δεν με πειράζει! Πάμε.
Παιδιά, μας έχουν περικυκλώσει.
Αν προσπαθήσουμε να φύγουμε από εδώ,
απλώς θα μας σκοτώσουν σαν τυφλοπόντικες.
Όχι αν τους αποσπάσουμε την προσοχή.
Οδηγώ τριγύρω και σε ψάχνω τώρα.
Δεν είναι μεγάλη πόλη.
Είναι μόνο θέμα χρόνου.
Δεν είμαι θυμωμένος, Κουίν.
Απλώς, σε παρακαλώ, τηλεφώνησέ μου.
Ναι;
Δεν έχω ναρκωτικά εδώ, αν αυτό θέλεις.
Κουνήσου.
Μην κοιτάς. Συνέχισε.
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Τι συμβαίνει;
Σώσε τον, αλλιώς η κόρη σου θα πεθάνει.
Πού είναι;
Θα μάθεις.
Αλλά πρώτα, έχεις δουλειά να κάνεις.
Εντάξει, εντάξει.
Ας ελπίσουμε ότι αυτό θα πιάσει.
Δεν μπορώ να το κάνω! Δεν μπορώ!
Σκάσε, Ρόνι! Φύγε!
Μου χρωστάς μια καινούργια
στολή μετά από αυτό.
Δεν είναι η ώρα, Τζάνετ.
- Μην αργήσεις.
- Προσπάθησε να κρατήσεις την αναπνοή σου.
Είσαι σίγουρος γι' αυτό;
Ναι, φίλε. Ξέρεις ότι μου αρέσει
πολύ να ανατινάζω πράγματα.
Πάρτο αυτό. Έχει μείνει μόνο μία σφαίρα.
Ραστ...
- λυπάμαι πολύ για...
- Μου τα λες μετά.
Θα είμαι ακριβώς πίσω σου.
Φύγε. Φύγε!
Γαμώτο!
Μισώ τη ζωή μου.
Μισώ τη ζωή μου, μισώ τη ζωή μου.
Θεέ μου...
Κούνα τον πισινό σου, Ρόνι.
Θεέ μου.
Ραστ...
Πρέπει να πάμε να τον πάρουμε.
Δεν μπορούμε. Πρέπει
να καλέσουμε βοήθεια.
Έχουμε μόνο μία σφαίρα.
Μία σφαίρα. Κράτησε την.
Πρέπει να πάμε στο σπίτι των Τίλερσον.
Τι, μέσα από το χωράφι με τα καλαμπόκια;
Τι επιλογή έχουμε;
Κόουλ!
Διάολε!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Δυσκολεύεται να αναπνεύσει.
- Απλά θα βγάλω την...
- Είπα να την αφήσεις.
Ποιοι είστε;
Είπα ότι μπορείς να μιλήσεις;
K4, είσαι εκεί;
Έχουμε κι άλλους.
Το έλαβα. Στείλτους
κάτω. Ο γιατρός είναι εδώ.
Ελήφθη!
Χρειάζομαι περισσότερο φυσιολογικό ορό.
Τι;
Είναι σε σοκ.
Θα πεθάνει αν δεν
πάρει περισσότερα υγρά.
Χρειάζομαι περισσότερο φυσιολογικό ορό.
Λοιπόν, γιατί δεν φέρνεις λίγο;
Επειδή βρίσκομαι στη
μέση μιας εγχείρησης.
Εντάξει. Πού είναι;
Στο ντουλάπι πίσω σου.
Πού;
Είναι στο κάτω συρτάρι.
Έλα, έλα, έλα.
Ορίστε.
Λυπάμαι για απόψε, Κουίν.
Δεν πειράζει.
Μην ανησυχείς.
Ξέρεις, εκτός από τους κλόουν που
προσπαθούν να μας σκοτώσουν όλους.
Είναι κάπως χάλια.
Αυτό το καλαμπόκι πονάει.
Βούλωσε το, Ρόνι.
Δεν μπορώ να το βουλώσω.
Γαμώτο, είναι σαν να
βρισκόμαστε σε κάποια απαίσια...
ταινία τρόμου τρόμου
της δεκαετίας του '80.
Που σημαίνει τι ακριβώς;
Σημαίνει ότι είμαι η επόμενη.
Εντάξει, σταματήστε!
Παιδιά, να ο δρόμος.
Έρχεται ένα αυτοκίνητο.
- Ελάτε.
- Πάμε.
Στάσου!
Γαμώτο.
Σε παρακαλώ πες μου ότι αυτός
δεν είναι ο γαμημένος σερίφης.
Άσε κάτω το όπλο.
Κύριε. Κύριε, ξέρω ότι
αυτό φαίνεται άσχημο...
αλλά αυτό δεν είναι δικό μου.
- Άφησε κάτω το όπλο τώρα...
- Εντάξει.
- και κάνε πίσω.
Σερίφη, δεν καταλαβαίνεις.
- Ναι, ναι, ναι.
- Μας επιτέθηκαν κλόουν!
Εντάξει...
αλλά εσένα σε έχω βαρεθεί.
Δεν ήμουν εγώ, εντάξει;
Τι;
Όχι, όχι, όχι.
- Κουίν, όχι.
- Περίμενε, περίμενε, περίμενε!
Όχι, όχι, όχι.
Σερίφη, δεν καταλαβαίνεις.
Συμβαίνει μια σφαγή.
Υπάρχει ένα σωρό νεκροί
άνθρωποι εκεί πίσω.
Ό,τι πεις μπορεί και θα χρησιμοποιηθεί
εναντίον σου σε δικαστήριο.
Τι συμβαίνει;
Γιατί είναι όλοι τόσο γαμημένα κακοί;
Πρόσεχε τη γλώσσα σου, κορίτσι μου.
Δεν είναι αστείο.
Υπάρχουν ένα σωρό ψυχοπαθείς
ντυμένοι σαν τον Φρέντο...
που προσπαθούν να μας σκοτώσουν!
Θεέ μου.
Δικό μου λάθος.
Εντάξει, εντάξει, φτιάχνετε όλοι...
ένα από τα μικρά σας
αστεία βίντεο στο Διαδίκτυο;
Αυτό συμβαίνει;
Οι βρωμο-φίλοι σας είναι εκεί έξω...
και με βιντεοσκοπούν από
το χωράφι με τα καλαμπόκια;
Σωστά;
Δεν υπάρχει κάμερα, ηλίθιε!
Βρισκόμαστε σε μεγάλο
κίνδυνο αυτή τη στιγμή!
Σκάσε, εσύ είσαι αυτός που
βρίσκεται σε μεγάλο κίνδυνο, φίλε.
- Περίμενε, περίμενε, περίμενε!
- Είναι αλήθεια, Σερίφη.
Ορκίζομαι στον Θεό.
Έχουν αλυσοπρίονα και
τσεκούρια... και τσουγκράνες...
και το κεφάλι του φίλου μου!
Είχατε όλοι ένα κυνηγετικό όπλο,
οπότε, που είναι το πρόβλημά;
Αυτό είναι τρελό. Αυτό είναι...
Αυτό είναι τρελό. Γιατί δεν μας ακούς;
Περίμενε, περίμενε,
περίμενε, συνέλαβε κι εμένα!
Σε παρακαλώ, πάρε με από εδώ.
Την επόμενη φορά.
Να έχετε όλοι ένα
ευχάριστο υπόλοιπο βράδυ.
- Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι.
- Όχι, όχι, όχι, μην το κάνεις!
Χρειαζόμαστε βοήθεια!
Πώς γίνεται να έχουμε τον
χειρότερο σερίφη στην Αμερική;
Τι στο διάολο;
Γιατί συνέλαβε μόνο τον Κόουλ;
Εντάξει, ας πάμε στο σπίτι των Τίλερσον.
Μπορούμε να καλέσουμε για βοήθεια εκεί.
- Πόσο μακριά είναι;
- Όχι πολύ. Πάμε.
Τι; Σταθείτε, όχι. Δεν
θα ξαναπάω εκεί μέσα!
Χαράζω τα όρια, εντάξει;
Χαράζω τα όρια εδώ ακριβώς!
Γαμώτο.
Περιμένετε!
Τι;
Τρέξτε!
Λάθος δρόμος!
Αλλαγή σχεδίου!
Θα πεθάνουμε.
Θεέ μου!
Σοβαρά τώρα, χτύπησες το κουδούνι;
Μπαίνουμε μέσα έτσι απλά;
Νομίζω ότι έχουμε ξεπεράσει το
σημείο της ευγένειας, Τζάνετ, ναι.
Βλέπεις κανένα τηλέφωνο;
Είναι νεκρός;
Δεν νομίζω ότι διαλογίζεται.
Νομίζω ότι είναι νεκρός.
Τηλέφωνο!
- Θεέ μου.
- Επάνω.
Πάμε.
Εκεί!
Ναι;
Τι;
Νομίζω ότι το τηλέφωνο...
- Νομίζω ότι η γραμμή είναι νεκρή.
- Εντάξει, κάλεσε την άμεση δράση.
Πού είναι το κουμπί, Τζάνετ;
Τι είναι αυτό; Που είναι;
Τι διάολο τηλέφωνο είναι αυτό;
Κουίν...
Θεέ μου.
Τι είναι αυτό;
Ήταν παγίδα.
Πρέπει να φύγουμε από εδώ.
Γαμώτο!
Τελικά διαλογιζόταν!
Γαμώτο, Τζάνετ!
Θεέ μου, είναι άσχημα; Είναι
άσχημα; Δεν μπορώ να κοιτάξω.
Θεέ μου, είναι άσχημο.
Είναι πολύ άσχημα, κορίτσι.
Γαμώτο, μείνε ακίνητη, μείνε ακίνητη,
μείνε ακίνητη, μείνε ακίνητη...
Το ξέρω, το ξέρω, το ξέρω!
Μην με αφήσεις να πεθάνω,
μην με αφήσεις να πεθάνω.
- Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι!
- Λυπάμαι πολύ. Λυπάμαι πολύ!
Σε μισώ, Κουίν.
Κι εγώ.
Γαμώτο.
Θεέ μου.
Έλα, βιάσου.
Αυτό αργεί πολύ!
Τι έγινε;
Έπαθε ανακοπή.
Κοίτα, χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Την δικιά μου;
Ναι, ναι, την δικιά
σου! Έλα, πάρτα, πάρτα!
Τι με κοιτάς;
Πάρτα, πάρτα, πάρτα, πάρτα, πάρτα!
Έλα, ναι, ναι, ναι!
Έτοιμος; Ένα, δύο...
Γάμα τον όρκο του Ιπποκράτη!
Δεν έπρεπε να το κάνεις αυτό.
Συγγνώμη.
Θα θέλεις να το αφήσεις αυτό εκεί μέσα.
Θα καλέσω βοήθεια. Όχι, όχι. Τι κάνεις;
Όχι, όχι. Όχι, όχι, όχι, Απλά θα...
Εντάξει, αυτό είναι...
Τώρα θα αιμορραγήσεις
τελείως. Ναι. Βλέπεις;
Αυτό είναι...
ακριβώς αυτό που σου έλεγα.
Μην πεις ότι δεν σε προειδοποίησα.
Όλα πάνε στραβά!
Γαμώτο! Δεν έπρεπε να το κάνουμε έτσι!
Δεν φταίω εγώ!
Το καταραμένο κορίτσι είναι
πιο σκληρό από όσο νομίζαμε!
Απλώς πιάστε την και φέρτε την
πίσω στο εργοστάσιο της Μπάιπεν!
Θεέ μου.
- Θα την κανονίσουμε εκεί.
- Το έλαβα.
Γαμώτο!
Γαμώτο! Όχι, μην μου
το κάνεις αυτό τώρα.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Όχι, σε παρακαλώ μην
μου το κάνεις αυτό τώρα.
Γαμώτο!
Όταν ο πατέρας σου σου λέει
να σε μάθει να οδηγάς, λες ναι!
Ποιοι στο διάολο είστε;
Καλώς ήρθες στο κυρίως
γεγονός, γλυκιά μου πιτούλα.
Πονάει το γαμημένο μου πρόσωπο.
Μην παραπονιέσαι.
Εγώ πρέπει να δουλέψω το πρωί.
Δουλειά; Αυτή είναι δουλειά.
Αυτή είναι η καλύτερη
δουλειά που είχα κάνει ποτέ.
Καλύτερη κι από την πρωινή μου δουλειά.
Ναι, είσαι πολύ πολύ
καλύτερος σε αυτή την γαμημένη.
Μην βρίζεις, γλύκα μου.
Γιατί το κάνετε αυτό;
Επειδή...
είναι μια παράδοση
της Ημέρας των Ιδρυτών!
Θέλω να πω, μόνο όταν
είναι απαραίτητο, φυσικά.
Είσαι ο μπαμπάς του Κόουλ.
Όχι.
Όχι, ο Κόουλ δεν είναι γιος μου.
Τον απαρνήθηκα.
Έλα τώρα, σε παρακαλώ, άσε με να φύγω.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Είναι πολύ αργά για αυτό.
Δεν έκανα τίποτα.
Ξέρεις, το Κετλ Σπρινγκς
είναι μια καλή πόλη...
γεμάτο με καλούς ανθρώπους, σωστά;
Σωστά, έτσι είναι.
Η καλύτερη της Αμερικής...
ότι έχει απομείνει από αυτήν.
Και το να την διατηρήσουμε
έτσι όλα αυτά τα χρόνια...
δεν ήταν εύκολο.
Χρειάζεται επαγρύπνηση...
γιατί μια στις τόσες γενιές...
λοιπόν, έχουμε και μια κακή σοδειά.
Δεν είμαι καν από εδώ.
Προχώρα.
Όχι, όχι, όχι, όχι, όχι!
Τώρα, άκου.
Στη δεκαετία του '30, η
Μπάιπεν έγινε εθνική μάρκα.
Κράτησε αυτή την πόλη
στην επιφάνεια, σωστά;
Μπορείς να το πεις κι αυτό.
Και μετά αυτό το μεγάλο
παλιό τρένο γεμάτο ασεβείς...
απλά μπήκε στην πόλη...
και απλώς δεν ήθελαν να φύγουν.
Όχι, και μετά είχαμε τους
χίπηδες τη δεκαετία του '60.
Ήρθαν και ξεκίνησαν μια κοινότητα...
πουλούσαν ναρκωτικά σε παιδιά...
και μετά στη δεκαετία του '90...
όλοι ξέρουμε τι καμμένοι...
ήταν αυτοί οι τύποι.
Αλλά η γενιά σας...
με το γαμημένο σας καλλωπισμό...
και τα καταραμένα βίντεο
με τις γάτες σας...
ίσως να είστε η χειρότερη από όλους.
Καρκίνος.
Μια μάστιγα!
Μια κατεστραμμένη σοδειά αυτό είστε...
και πρέπει να θανατωθεί!
Κόουλ!
Έκπληξη!
Τι κάνεις; Είναι ο γιος σου!
Όχι, σου είπα, δεν είναι γιος μου...
όχι από τότε που σκότωσε την αδερφή του.
Δεν την σκότωσε.
- Ήταν υπό την επίβλεψή του!
- Πνίγηκε!
Μου πήρε τα πάντα...
όλα όσα με ένοιαζαν...
και μετά έκαψες το
καταραμένο εργοστάσιο.
Αυτή ήταν η σταγόνα που
ξεχείλισε το ποτήρι, Κόουλ.
Μόλις συνειδητοποίησα...
ότι το αγόρι μου είναι
απλώς ένας κακός σπόρος...
ο μπαμπάς έπρεπε να
ξεκινήσει από την αρχή.
Θεέ μου, είσαι τρελός.
Είσαι τρελός!
Απλώς κάνω αυτό που έκανε ο
μπαμπάς μου πριν από εμένα...
και ο μπαμπάς του έκανε πριν από αυτόν.
Παράδοση.
Πραγματικά πιστεύεις ότι θα
μπορέσεις να τη γλιτώσεις;
Κοίτα.
Θα ήθελες να δεις το σημείωμα
αυτοκτονίας του Κόουλ;
Θα μεταδοθεί ζωντανά στα μέσα
κοινωνικής δικτύωσής του, αύριο το πρωί.
Ναι!
Ένα ακόμα κακομαθημένο πλουσιόπαιδο
που αρχίζει να πυροβολεί σε ένα πάρτι...
και μετά σκοτώνει το
κορίτσι που τον απέρριψε...
λίγο πριν αυτοκτονήσει.
Η Αφθονία είναι σκύλα.
Ναι.
Ναι, θα έλεγα ναι.
Πάμε λοιπόν.
Ας τελειώνουμε αυτή την περιοδεία.
Είσαι άρρωστος, το ξέρεις αυτό;
Απλώς προσποιείσαι ότι νοιάζεσαι.
Ανησυχείς τόσο πολύ για το τι
συμβαίνει λάθος στα παιδιά...
όταν εσείς είστε αυτοί
που τα γαμήσατε όλα!
Δεν σας νοιάζει η Γη.
Δεν σας νοιάζει η επόμενη γενιά.
Λοιπόν, μαντέψτε τι.
Ο κόσμος θα αλλάξει είτε
σας αρέσει είτε όχι...
και ξέρω ότι αυτό σας κάνει
να χέζεστε από τον φόβο σας.
Γιατί αν δεν μπορείς να έχεις
τα πράγματα όπως τα θέλεις...
προτιμάς να τα κάψεις
όλα μέχρι τα θεμέλια!
Προτιμάς να μας σκοτώσεις
παρά απλά να μας ακούσεις.
Ας το ακούσουμε για τον Κόουλ.
Αυτό ήταν πανέμορφο.
Αυτό ήταν πανέμορφο!
Ξέρεις κάτι;
Θα το βάλω αυτό στο
σημείωμα αυτοκτονίας.
Εννοώ, δεν πρόκειται να βάλω όλες τις
αιματηρές λεπτομέρειες και τα σχετικά...
αλλά, ξέρεις, θα βάλω πολλά από αυτά.
Γαμώ την πουτάνα μου,
αυτό είναι ατελείωτο.
Μπορούμε να τελειώνουμε, παρακαλώ;
Λοιπόν, ναι, κύριε.
Ευχαριστώ.
Άκου, γλύκα μου, λυπάμαι πολύ.
Προσπάθησα να σε
προειδοποιήσω, αλλά δεν άκουσες.
Καριόλη!
Ακριβώς όπως και οι υπόλοιποι
της καταραμένης γενιάς σου.
Όχι! Όχι!
Σερίφη;
Είμαι καλά, σωστά;
Μπαμπά!
Τον Κόουλ! Πιάσε τον Κόουλ!
Τρέξε, Κουίν.
Τρέξε!
Γαμώτο!
Νταν...
Πήγαινε να την πιάσεις,
εγώ έχω τον Κόουλ.
Γεια σου, γιατρέ.
Έλα, έλα, έλα.
Τελείωσε, γλύκα μου.
Έλα έξω τώρα. Δεν υπάρχει
πουθενά να τρέξεις.
Μην ανησυχείς, θα είμαι γρήγορος.
Βλέπεις, αυτό είναι το
πρόβλημα με τη γενιά σου.
Όλοι νομίζετε...
ότι είστε πιο έξυπνοι από εμάς.
Σωστά το είπες.
Και δεν είμαι η γαμημένη σου γλύκα.
Θα πέσεις ότι και να γίνει.
Η αλήθεια θα βγει στο φως κάποια στιγμή.
Είσαι πολύ χαζός για να είσαι γιος μου.
Λες στους ανθρώπους τι
θέλουν να πιστέψουν...
και μπορείς να τη γλιτώσεις με φόνο.
Εσύ έβαλες τη φωτιά, έτσι δεν είναι;
Για τα γαμημένα λεφτά της ασφάλειας.
Η δουλειά πήγαινε χάλια.
Έχανες χρήματα, έτσι δεν είναι, μπαμπά;
Εσύ έκαψες το εργοστάσιο!
Τώρα το παίρνω πίσω.
Δεν είσαι τόσο χαζός όσο νόμιζα.
Άντε γαμήσου.
Θα σε δω στην κόλαση, γιε μου.
Κόουλ! Κόουλ!
Θεέ μου!
Μείνε εκεί! Μείνε εκεί!
Κόουλ! Βοήθεια!
Ραστ.
Κόουλ!
Είσαι ζωντανός, φίλε.
Βλέπεις; Πάντα έχεις
δεύτερη μαντεψιά, φίλε.
Όχι, είναι επειδή
μυρίζεις σαν καμένη σάρκα.
Ούτε κι εσύ μυρίζεις καλύτερα.
Γάμα το.
Τι μπερδεμένη γαμημένη νύχτα.
Κουίν!
- Μπαμπά!
- Κουίν.
- Κουίν, Θεέ μου.
- Μπαμπά.
Δόξα το Θεό που είσαι καλά.
Είσαι... είσαι καλά;
Όχι, ναι, μια χαρά είμαι.
Απλά πυροβολήθηκα μία φορά, αλλά ήταν
από την πλευρά του σπλήνα, οπότε...
Θεέ μου, αυτό φαίνεται πολύ άσχημο.
Όχι, είναι εντάξει.
Υπόσχεσέ μου ότι θα μάθουμε
να συζητήσουμε λίγο καλύτερα.
Ναι, θα το ήθελα πολύ.
Εντάξει, ας φύγουμε από εδώ.
Εντάξει, δεν χρειάζεται να...
Εντάξει, εντάξει, θα είμαι μια χαρά.
Έλα.
Λοιπόν, τι γνώμη έχετε για το
Κετλ Σπρινγκς μέχρι στιγμής;
Λοιπόν, δεν είμαι και πολύ καιρό εδώ...
αλλά άκουσα ότι είναι απίστευτα
γαμημένα όμορφα την άνοιξη.
- Κουίν.
- Συγνώμη, μπαμπά.
Βρισιές.
Παιδιά;
Γαμώτο.
Πάμε φύγουμε από εδώ.
Ναι.
Υπάρχουν κλειδιά. Γρήγορα, μπείτε μέσα!
Εντάξει.
Γαμώτο.
Γαμώτο! Είναι με ταχύτητες, μπαμπά.
Δεν μπορώ να το κάνω! Δεν
μπορώ. Πάρτο εσύ σε παρακαλώ...
Κουίν, Κουίν, το έχεις.
Απλώς εδώ, απλώς πάτησε το συμπλέκτη.
Είναι αυτός ο τύπος εκεί πέρα.
Βάλε σιγά σιγά την πρώτη ταχύτητα...
και δώστου λίγο γκάζι.
Ναι, ορίστε.
Εντάξει, ωραία. Τώρα άφησε να βγει λίγο.
Ορίστε. Το κάνεις.
Ναι, μπράβο, Κουίν.
Παιδιά, έχουμε ένα πρόβλημα!
Πρέπει να πάμε από την άλλη πλευρά.
Όχι, τελειώσαμε με το τρέξιμο.
Κουίν...
Πάτα γκάζι!
Πέθανε, γαμημένε κλόουν!
ΨΗΦΙΣΤΕ ΓΙΑ ΤΟΝ ΓΚΛΕΝ ΜΕΪΜΠΡΟΥΚ
Είσαι σίγουρη ότι δεν χρειάζεται
να σε πάω με το αυτοκίνητο;
Όχι.
Πρέπει να μείνεις πίσω και
να δουλέψεις την καμπάνια σου.
Επιπλέον, θα μπορώ να έτσι
να ακούω τη δική μου μουσική.
Δεν μπορώ να πιστέψω πόσο μεγάλη είσαι.
Το μισώ.
Σ' αγαπώ τόσο πολύ.
Κι εγώ σ' αγαπώ, μπαμπά.
Είσαι σκληρή όσο δεν πάει, Κουίν.
Συγνώμη.
Ειλικρινά, θα έφευγες
χωρίς να πεις αντίο;
Όχι.
Θα πέρναγα από το σπίτι σου φεύγοντας.
Εντάξει, ναι, λοιπόν, ανυπομονούσαμε.
Σου έφερα κάτι.
Ένα δώρο.
Είναι ένα πτυσσόμενο
ρόπαλο αυτοάμυνας 16 ιντσών.
Ακριβώς όπως πάντα το ήθελα.
Ναι. Συγνώμη, Δρ. Μέιμπρουκ, αλλά
υπάρχουν μερικοί τρελοί εκεί έξω.
Καταλαβαίνω απόλυτα.
Αυτό είναι πραγματικά γλυκό, παιδιά.
Ελπίζω να μην χρειαστεί να το χρησιμοποιήσω
ενάντια σε καμιά ομάδα δολοφόνων κλόουν.
Κι εμείς επίσης...
αλλά για κάθε ενδεχόμενο.
Σας αγαπώ παιδιά.
Να είστε ασφαλείς, εντάξει;
Μείνετε μακριά από ηλικιωμένους.
Εννοώ ηλικιωμένους κλόουν
που θέλουν να σας σκοτώσουν.
Σωστά. Αυτή είναι καλή συμβουλή.
Σε αγαπώ. Αντίο!
Απόδοση διαλόγων: marios2016